Pour le code il doit avoir 4 interractions

Boucle 
ComK s'auto-active via une boucle de rétroaction positive.
ComK inhibe l'expression de ComS.
MecA inhibe ComK par une dégradation enzymatique.
ComS inhibe la reaction de MecA, grâce à une liaison compétitive.

A faire en plus 

Boucle de rétroaction positive:

    - ComS, surexprimé sous condition de stress
    - ComS bloque la degration de ComK par MecA --> Surexpression de ComK 
    - ComK atteint un certain seuil = etat compétent 

Boucle de rétroaction négative, retour à l'état végétatif :

    - ComK reprime ComS
        --> annule l'etat compétent 
        --> reactive la degradation de MecA
    